Repository: gitextensions/GitExtensionsDoc
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/maintenance.po
Languages: ja, ko

source: Maintenance
ja: メンテナンス
ko: 유지

source: In this chapter some of the functions to maintain a repository are discussed.
ja: この章では、リポジトリを保守するための機能のいくつかを説明します。
ko: 이 챕터에서는 리포지토리를 유지하는 몇 가지 기능에 대해 설명합니다.

source: Compress Git database
ja: Git データベースの圧縮
ko: 깃 데이터베이스 압축

source: Git will create a lot of files. You can run the ``Compress git database`` to pack all small files building up a repository into one big file. Git will also garbage collect all unused objects that are older then 15 days. When a database is fragmented into a many small files compressing the database can increase performance.
ja: Git は多くのファイルを作成します。「Git データベースを圧縮」を実行すると、リポジトリを構築しているすべての小さなファイル群を 1 つの大きなファイルにまとめられます。さらに、Git は15日以上前の未使用のオブジェクトをすべてガベージコレクションします。データベースが多くの小さなファイルに断片化されている場合、データベースを圧縮することでパフォーマンスを向上できます。
ko: 깃은 많은 파일을 생성합니다. "깃 데이터베이스 압축"을 실행하여 리포지토를 구성하는 모든 작은 파일을 하나의 큰 파일로 압축 할 수 있습니다. 깃은 또한 15일이 지난 사용하지 않은 모든 객체를 쓰레기로 수집합니다. 데이터베이스가 여러 개의 작은 파일로 분할 될 때 데이터베이스를 압축하는 것은 성능을 향상시킬 수 있습니다.

source: Recover lost objects
ja: 消してしまったオブジェクトを復元
ko: 손실한 객체 복구

source: If you accidently deleted a commit you can try to recover it using the ``Recover lost objects`` function. A dialog will show you all dangling objects and will allow you to review and recover them.
ja: 誤ってコミットを削除してしまった場合、「消してしまったオブジェクトを復元」機能を使ってコミットを復元できます。ダイアログでぶら下がっているオブジェクトがすべて表示され、確認や復元ができます。
ko: 실수로 커미트를 삭제 한 경우 "손실한 객체 복구" 기능을 사용하여 커미트 복구를 시도 할 수 있습니다. 대화 상자는 매달린 모든 객체를 보여주고 이를 검토하고 복구할 수 있습니다.

source: Normally Git will not delete files right away when you remove something from your repository. The reason for this is that you can restore deleted items if you need to. Git will delete removed items when they are older then 15 days and you run ``Compress git database``.
ja: 通常、リポジトリから何かを除去しても、Git がすぐにファイルを削除することはありません。その理由は、削除したアイテムを必要なときに復元できるようにするためです。Git は、削除されたアイテムが15日以上経過してから「Git データベースを圧縮」を実行すると、それらを削除します。
ko: 일반적으로 깃은 리포지토리에서 무언가를 제거 할 때 바로 파일을 삭제하지 않습니다. 그 이유는 필요한 경우 삭제된 항목을 복원 할 수 있기 때문입니다. 깃은 제거 된 항목이 15일이 넘으면 삭제하고 "깃 데이터베이스 압축"을 실행합니다.

source: There are several functions to help you find the lost items. By default Git Extensions will only show commits. To show all items, just uncheck the ``Show only commits`` option. The other options can be checked/unchecked to get more/less results. Double-click on on item to view the content. When you located the item you want to recover you can tag it using the ``Tag selected object`` button.
ja: 消してしまったアイテムを見つけるのに便利な機能がいくつかあります。デフォルトでは、Git Extensions はコミットのみを表示します。すべてのアイテムを表示するには、「コミットのみを表示」オプションのチェックを外してください。他のオプションもチェックしたり外したりすることで、より多くの、またはより少ない結果が得られます。アイテムをダブルクリックすると、内容が表示されます。復元したいアイテムが見つかったら、「選択オブジェクトにタグを作成」ボタンを使ってタグ付けできます。
ko: 손실된 항목을 찾는 데 도움이 되는 몇 가지 기능이 있습니다. 기본적으로 깃 익스텐션은 커미트만 표시합니다. 모든 항목을 표시하려면 "커미트만 보기" 옵션을 선택 취소합니다. 더 많은/더 적은 결과를 얻기 위해 다른 옵션을 선택/선택 취소 할 수 있습니다. 내용을 보려면 항목을 두 번 클릭해야 합니다. 복구하려는 항목을 찾았으면 "선택된 객체 태그" 버튼을 사용하여 태그를 지정할 수 있습니다.

source: Git Extensions also is able to tag all lost objects. Doing this will make all lost objects visible again making it very easy to locate the commit(s) you would like to recover. After recovering a commit using the ``Tag all lost commits`` button, you can remove all tags using the ``Delete all LOST_AND_FOUND tags`` button.
ja: Git Extensions は、消してしまったオブジェクトにタグを付けることもできます。こうすることで、消してしまったオブジェクトが再び見えるようになり、復元したいコミットを見つけるのがとても簡単になります。「消してしまったコミットにすべてタグ付けする」ボタンを使ってコミットを復元した後、「LOST_AND_FOUND タグをすべて削除」ボタンを使ってタグをすべて除去できます。
ko: 깃 익스텐션은 또한 모든 손실된 객체에 태그를 지정할 수 있습니다. 이렇게 하는 것은 손실된 모든 객체를 다시 볼 수 있게 하여 복구하려는 커미트(들)를 매우 쉽게 찾을 수 있습니다. "손실된 모든 객체에 태그 지정" 버튼을 사용하여 커미트를 복구한 후"손실 및 발견 태그 모두 삭제" 버튼을 사용하여 모든 태그를 제거 할 수 있습니다.

source: Fix user names
ja: ユーザー名を修正
ko: 사용자 이름 수정

source: When someone accidentally committed using a wrong username this can be fixed using the ``Edit .mailmap`` function. Git will use the username for an email address when it is set in the ``.mailmap`` file.
ja: 誰かが誤って間違ったユーザー名を使ってコミットしてしまった場合、「.mailmap を編集」機能を使って修正できます。Git は、``.mailmap`` ファイルに設定された各メールアドレスのユーザー名を使用します。
ko: 누군가의 실수로 잘못된 사용자 이름을 사용하여 커미트한 경우 "수정 .mailmap" 기능을 사용하여 이 문제를 해결할 수 있습니다. 깃은 ".mailmap" 파일에 이메일 주소가 설정되면 이메일 주소에 사용자 이름을 사용할 것입니다.

source: Fix user name using commit email:
ja: コミットのメールアドレスを使用してユーザー名を修正:
ko: 커미트 이메일을 사용하여 사용자 이름 수정 :

source: Fix email address using commit email:
ja: コミットのメールアドレスを使用してメールアドレスを修正:
ko: 커미트 이메일을 사용하여 이메일 주소 수정:

source: Fix email address and name using commit email:
ja: コミットのメールアドレスを使用してメールアドレスと名前を修正:
ko: 커미트 이메일을 사용하여 이메일 주소와 이름 수정

source: Fix email address and name using commit name and email:
ja: コミットの名前とメールアドレスを使用してメールアドレスと名前を修正:
ko: 커미트 이름 및 이메일을 사용하여 이메일 주소 및 이름 수정

source: Ignore files
ja: ファイルを無視
ko: 파일 무시

source: Git will track all files that are in the working directory. Normally you do not want to exclude all files that are created by the compiler. You can add files that should be ignored to the .gitignore file. You can use wildcards and regular expressions. All entries are case sensitive. The button ``Add default ignores`` will add files that should be ignored when using Visual Studio.
ja: Git は、作業ディレクトリ内のすべてのファイルを追跡します。通常、コンパイラによって作成されるファイルをすべて除外したいわけではありません。無視すべきファイルを .gitignore ファイルに追加できます。ワイルドカードや正規表現を使用できます。すべての項目は大文字/小文字を区別します。ボタン「デフォルトの無視ファイルを追加」は、Visual Studio を使用する際に無視されるべきファイルを追加します。
ko: 깃은 작업 디렉토리에있는 모든 파일을 추적합니다. 일반적으로 컴파일러에 의해 생성된 모든 파일을 제외하고 싶지는 않습니다. 무시해야하는 파일을 .gitignore 파일에 추가 할 수 있습니다. 와일드 카드와 정규식을 사용할 수 있습니다. 모든 항목은 대소문자를 구분합니다. "무시 기본값 추가" 버튼은 비주얼 스튜디오를 사용할 때 무시해야하는 파일을 추가합니다.

source: A short overview of the syntax:
ja: 構文の短い概要:
ko: 구문에 대한 간략한 개요:

source: Lines started with ``#`` are handled as comments
ja: 「#」で始まる行はコメントとして扱われます
ko: "#"으로 시작하는 행은 주석으로 처리됩니다.

source: Lines started with ``!`` are exclude patterns
ja: 「!」で始まる行は除外パターンです
ko: "!"로 시작하는 행은 제외된 패턴입니다.

source: Characters inside ``[..]`` means that 1 of the characters must match
ja: ``[..]`` 内の文字群は、これらの文字のいずれか 1 つと一致する必要が有ることを意味します
ko: "[..]" 안의 문자는 문자 중 1개가 일치해야 함을 의미합니다.

source: Wildcard
ja: ワイルドカード
ko: 와일드카드

source: A leading slash matches the beginning of the pathname; for example, ``/*.c`` matches ``cat-file.c`` but not ``mozilla-sha1/sha1.c``
ja: 先頭のスラッシュは、パス名の先頭に一致します。例えば ``/*.c`` は ``cat-file.c`` に一致しますが、``mozilla-sha1/sha1.c`` には一致しません。
ko: 선행 슬래시는 경로 이름의 시작과 일치합니다; 예를 들어, "/*.c"는 "cat-file.c"와 일치하지만 "mozilla-sha1/sha1.c"와는 일치하지 않습니다.

source: If the pattern ends with a slash, it is removed for the purpose of the following description, but it would only find a match with a directory. In other words, foo/ will match a directory foo and paths underneath it, but will not match a regular file or a symbolic link foo (this is consistent with the way how pathspec works in general in git).
ja: パターンの末尾がスラッシュである場合、以下の説明のためにスラッシュは除去されますが、それはディレクトリとの一致が見つかるだけでしょう。つまり、foo/ はディレクトリ foo とその配下のパスに一致しますが、通常のファイルやシンボリックリンクの foo には一致しません (これは git における pathspec の一般的な動作方法と一致します)。
ko: 패턴이 슬래시로 끝나면 다음 설명을 위해 제거되지만 디렉토리와 일치하는 항목만 찾습니다. 즉, foo/는 디렉토리 foo 및 그 아래의 경로와 일치하지만 일반 파일 또는 기호 링크 foo와 일치하지 않습니다 (이것은 일반적으로 깃에서 경로 지정이 작동하는 방식과 일치합니다).

source: For more `detailed information <http://www.kernel.org/pub/software/scm/git/docs/gitignore.html>`_.
ja: `詳細情報 <http://www.kernel.org/pub/software/scm/git/docs/gitignore.html>`_
ko: 더 자세한 정보는 '<http://www.kernel.org/pub/software/scm/git/docs/gitignore.html>' 을 참조하시길 바랍니다.
